#10
Objetivo  
Elaborar el documento de especificación de requisitos del software para la 
aplicación, determinado de forma precisa y verificable todas las 
características funcionales y no funcionales requeridas. 
 
Entregable 
 
Documento pdf con las siguientes partes: 
1. Requisitos Funcionales (RF). Descripción clara y numerada de las 
funcionalidades. 
2. Requisitos No Funcionales (RNF). Descripción clara y numerada de 
los requisitos no funcionales.

15-03-2026. Planificación para su realización
18-03-2026. En curso. Prevista finalización el fin de semana del 20/3
22-03-2026. Entregado
