#12
Objetivo 
 
Crear un conjunto de bocetos de baja fidelidad que representen la estructura, el 
contenido y la interacción de las principales pantallas de la aplicación, 
visualizando y validando los requisitos funcionales definidos en los casos de uso. 
 
Entregable 
 
Documento pdf con las siguientes partes: 
1. Diseño de bocetos. Diseño inicial de las pantallas identificadas, 
centrándose en la estructura, disposición del contenido y la 
navegación. Se puede utilizar una herramienta de prototipado o 
incluso papel y lápiz. 
2. Diseño de interacción de bocetos. Diseño de la conexión de los 
bocetos, simulando la experiencia del usuario.

28-03-2026. Inicialización de la tarea
