#8
Objetivo 
Realizar un informe técnico-estratégico que demuestre la innovación que 
significa la aplicación propuesta (basado en el estudio de mercado), 
justifique su dificultad y detalle el esfuerzo de investigación y desarrollo 
necesario. 
 
Entregable 
 
Documento pdf con las siguientes partes: 
1. Innovación. Justificación de la propuesta de valor único. Demostrar 
como la aplicación supera a la competencia, atacando las 
oportunidades (DAFO) y necesidades (estudio de mercado) no 
cubiertas con una propuesta funcional novedosa. 
2. Dificultad. Definición de los componentes técnicos más complejos 
que son necesarias para su implementación. 
3. Trabajo de Investigación. Definición de las tecnologías que se han 
pensado utilizar y de las que definitivamente se han utilizado que no 
conocías hasta la fecha de inicio del proyecto.

05-03-2026. Creación documento para la entrega siguiente.
08-03-2026. Pasa a la fase de revisión y posterior entrega, semana del 09-03-2026.
09-03-2026. Entrega el 15-03-2026.


