#11
Objetivo 
Determinar la totalidad de las características funcionales del proyecto 
mediante: 
 Diagrama de casos de uso completo. 
 Especificación detallada de cada caso de uso crítico. 
Entregable 
Documento pdf con las siguientes partes: 
1. Diagrama de casos de uso. Se debe identificar claramente los actores  
que interactuarán en la aplicación. Posteriormente definir el 
conjunto completo de casos de uso (relacionado a las 
funcionalidades de la aplicación) que se ofrece a los usuarios. 
2. Casos de uso críticos (descripción detallada). 
o Seleccionar los casos de uso principales. 
o Para cada uno de ellos elaborar una descripción detallada que 
incluya: nombre del caso de uso, precondiciones, flujo 
principal, postcondiciones, etc.

29-03-2026. Finalización y entrega.
