#14
Documento pdf con las siguientes partes: 
1. Objetivos y alcance. Establecer claramente los objetivos y el alcance 
funcional del proyecto, incluyendo una lista de elementos que están 
fuera de su alcance (exclusiones) 
2. Ciclo de vida. Elegir un ciclo de vida para el desarrollo de la 
aplicación. Explicar la motivación de su elección con sus ventajas e 
inconvenientes. Diseñar su aplicación junto con sus fases, para el 
desarrollo de la aplicación. 
3. Diagrama Gantt. Desarrollar una previsión de tiempos y recursos 
para el proyecto por medio de un diagrama de Gantt. Debe estar 
definida cada fase del ciclo de vida elegido con sus tareas y 
subtareas. Podrá incluir tareas adicionales al ciclo de vida.

Entrega 12/04/2026
