#19
Objetivo 
Elaborar el plan de pruebas maestro que defina los aspectos críticos de control y 
los procedimientos necesarios para asegurar que la aplicación cumpla con los 
requisitos funcionales y no funcionales. 
No hay que realizar las pruebas (aún no hemos empezado a realzar la aplicación). 
En este momento definimos qué pruebas se realizarán; además del quién, cómo 
y por qué se realizarán.
Entregable 
Documento pdf con las siguientes partes: 
1. Definición del alcance de la calidad. Identificar los módulos del 
sistema y los requisitos no funcionales más críticos que deben ser 
probados. 
2. Diseño de la estrategia de pruebas. Detallar los tipos de pruebas a 
ejecutar y su secuencia. Seleccionar los tipos de pruebas necesarios 
(Unitarias, Integración, Sistema, Aceptación, Rendimiento, Seguridad) 
y definir los entornos, roles y responsables.

Entrega 24/05/2026