#18
Objetivo 
Elaborar documentación del diseño visual y de interacción de la aplicación, 
definiendo el estilo, los componentes reutilizables y el diseño final de las 
pantallas. 
Entregable 
Documento pdf con las siguientes partes: 
1. Sistema de diseño. Elementos fundamentales del diseño visual 
(colores primarios y secundarios, tipografía, estilos de iconos, etc.). 
Definición de la librería de elementos reutilizables (botones, tarjetas, 
etc.) 
2. Prototipo funcional final. Prototipo navegable.
#18
Inicio 26/04/2026
Fin 03/05/2026
Entreaga 03/05/2026
