Propuesta de proyecto

Proponer un proyecto de desarrollo de una aplicación informática que 
responda a una necesidad real o potencial identificada, justificando su 
elección, alcance y viabilidad inicial. La propuesta debe ser aceptada por el 
profesor (apto) antes del inicio del resto de tareas.

Redactada propuesta.
Pendiente apertura de tareas para entrega.
(29/01/2026). Una vez realizada la entrega y calificada se subirá a este repositorio.

03-02-2026 ---> Entrega y conversión PDF propuesta proyecto.

