Elaborar un documento de referencia que clasifique las empresas del sector 
e identifique la estructura, funciones y procesos clave de sus 
departamentos, sirviendo como la base funcional para el desarrollo de la 
aplicación informática. 
Identificación del sector objetivo de la aplicación (por ejemplo: hotelero, 
servicios legales, transporte, entretenimiento, etc.).

Este punto corresponde a la tarea 01 "Análisis de Sector"

Paso 1. Busqueda del información para el desarrollo de este punto.
29/01/2026. Documentación encontrada.

Paso 2. 04/02/2026 Redacción de la actividad.

Paso 3. 05/02/2026 Esperando confirmación de tarea_00 sea acta para profundizar.

Paso 4. 08/02/2026 Creado boceto para presentar. Pendiente confirmación tarea_00.

Paso 5. 10/02/2026 Revisión

Paso 6. 14/02/2026 Estaba para entregar pero se detectan incoherencias y se vuelve a meter en el proceso scrum para su mejora.




