Objetivo 
Realizar un análisis de mercado para: 
 Detectar las demandas no cubiertas del sector. 
 Valorar las oportunidades de negocio asociadas a dichas demandas. 
 Proponer el tipo de proyecto de aplicación informática más viable y 
rentable para satisfacerlas.
Entregable 
Documento pdf con las siguientes partes: 
1. Análisis de necesidades. Investigación demostrable (informes, 
encuestas, etc.) en el que se definan ineficiencias operativas o 
carencias de herramientas más críticas que el software actual no 
resuelve. 
2. Evaluación de la demanda y competencia. Investigación de las 
soluciones informáticas existentes, identificando sus fortalezas y 
debilidades. Determinar si la demanda es grade y si los competidores 
dejan un espacio para nueva solución. 
3. Análisis DAFO de la aplicación. Identificación de los factores internos 
(debilidades y fortalezas) y factores externos (amenazas y 
oportunidades) que influirán en la viabilidad de la aplicación 
propuesta.
4. Propuesta y definición del tipo de proyecto. Teniendo en cuenta los 
puntos anteriores define la visión de alcance del proyecto. Define el 
tipo de aplicación y por qué es la más adecuada para explorar la 
oportunidad.

28-02-2026. Repaso de esta actividad, buscar carencias, intentar que se ajuste a lo pedido.
05-03-2026. Repaso final para entrega en la fecha de este apunte.